# Acerca del Derecho de Autor, Propiedad Intelectual y Licenciamiento del Contenido creado en la comunidad GDG Cloud Santiago.

Todo contenido publicado en cualquiera de los canales y redes sociales de la comunidad GDG Cloud Santiago será de propiedad tanto del autor original del contenido como de la comunidad GDG Cloud Santiago, en esta caso individualizado por los organizadores actuales de la comunidad, teniendo ambos el derecho de poder utilizar este contenido, siendo necesario, en caso de la comunidad GDG Cloud Santiago, indicar el correspondiente crédito y referencia al o a los miembros que generaron este contenido de forma nativa por cada uno de los medios o canales, o escrito o mencionado en el contenido.

EJ: En la plataforma Medium, al momento de publicar un artículo, el nombre del creador aparece de forma nativa. En otros medios será necesario agregar este crédito de forma manual en la descripción.

Ninguna otra persona, medio, comunidad o ente existente, distinta al autor original o a la Comunidad GDG Cloud Santiago, siendo individualizado por los organizadores actuales de la comunidad, podrá hacer uso de este contenido, de forma total o parcial, sin solicitar de forma directa y explícita el permiso al autor original o a uno de los organizadores de la comunidad GDG Cloud Santiago para su utilización vía correo electrónico. Además, en caso de que el permiso de utilización sea otorgado, será necesario agregar el Nombre del o los miembros de la comunidad que generaron este contenido y el link directo al contenido original en el medio donde se utilice el contenido.

Para todo el contenido generado y publicado anterior a la publicación de este comunicado, ya sea por la propia comunidad o por terceros, será necesario realizar un proceso de normalización en un plazo no mayor a 7 días a partir del 19 de Septiembre del 2020. Posterior al vencimiento de este plazo, GDG Cloud Santiago podrá solicitar la eliminación inmediata de este contenido.
